
=================================
        Z80 Emuf Projekt
=================================

nderungen von Version MINI3_2A.Q nach MINI3_2B.ASM

- Der Quelltext wurde von ASS_V9 auf TASM-Assembler umgeschrieben.

- Der erzeugte Code ist mit der Aussgabe von ASS_V9 identisch.


nderungen in der Version MINI4_0.ASM


- Der Hilfstext und Cheksumme werde in das Assemblerprogramm eingebunden

- Wenn das Makro EPROM defienier ist wird das Programm frs Brennen 
  in das EPROM bersetzt.

- Es werden diverse Betriebssystemaufrufe via RST 08 untersttzt.

- Die Komunikation ist auch bei verhindertem Interrupt via Polling m”glich.
  Dadurch entf„llt Notaux_init.

- Betriebssystemaufrufe werde bei Step over ( Befhle s ) in einem schritt
  ausgefhrt.

- Der Zustand des IFF2 wird angezeigt.

- Es kann eine Default-Startadresse definiert werde. Bei RLCR wird PC auf
  diese Adresse gesetzt.

- Beim Hardwaretest wir die Baterie berprft.

- Der Watchdog-Timer wird deaktiviert.

- Eine Funktion zur Division mit Rest ist vorhanden

- Bei IN Befehl wird das Byte zus„tzlich im Dezimalsystem und als ASCII
  ausgegeben.

- Bei Eingabe von ASCII-Werten kann dem ASCII-Zeichen ein ' folgen.

- Bei Userbreak un Breakpoint wird die Zeile hinter der Standartmeldung 
  gel”scht.

- Bei dem V-Befehle wir der Stack und der Systemspeicher getrennt angezeigt.

- Der Stack belegt 512 Byte

- Die Baudrate betr„gt 38400.


nderungen in der Version MINI4_1.ASM

- An Addresse $0083 ist 'M' als Erkennungszeichen gespeichert.
- An Addresse $0084 ist die Versionsnummer gespeichert.
- An Addresse $0086 steht der Zeiger auf die Tabbele der
  Hardwaresprungaddresen.
- An Addresse $0088 steht ein Zeiger auf die Autostart-Variablen.

- Programme k”nnen reloziert werden.

- Der Befehl "L" erm”glicht das Laden an beliebige Adressen.

- Bei falscher Betriebssytemversion wird kein Guru sondern eine Meldung
  ausgegeben.

- Die Baudrate kann in Klartext angegeben werden.

- Es sind Rutienen un User-Befehle zur Speicherverwaltung vorhanden.

- der Befehl "LOAD" zum reseverviern von Speicher und laden von Programmen
  wurde implementiert.

- Die Autostartrutiene wird als Unterprogramm ausgefhrt.

- Es kann ein  Breakpoint gesetzt werden.

- der Befehl "W" zum beobachten von Speicherbereichen wurde implementiert.

- Die LCD-Anzeige wird initialisiert.

